gefällt mir schon ganz gut aber der tisch sollte so groß sein das die max personen anzhal in den raum passen siehe ebenso sollten genug stühle dabeistehen. das türschild am besten auf die andere seite im raum. vorne sieht man es nicht oder halt was mir evtl besser gefallen würde. also die ansicht ist super aber wenn man von links in den raum schaut und nicht von rechts dann kann das raum buchungs schild da bleiben aber evtl ne tür nebendran oder so. das mobil gefällt mir noch nicht es ist vor dem display/displays bzw der soundbar. die ptz kamera könnte noch mehr nach kamera aussehen das touch display sieht noch recht wild aus. der text live vorschaue 3d sollte nur vorschau seien und evtl mittig im element pletziert werden. oben da wo ein haus ist soll das logo sein : cotive-07.png
